Остановка.
Я остановлюсь, если ты просто
объяснишь мне это,
- потому что я этого не делаю...
- Не могли бы вы, пожалуйста, просто бросить это?
Хорошо, хорошо,
хорошо, хорошо, хорошо, хорошо.
Считайте, что он отброшен.
Он упал.
- Он на земле.
- Хорошо.
Но, я имею в виду, да ладно,
все любят дни рождения.
У тебя есть украшения.
У тебя есть воздушные шары.
У тебя есть вечеринки и торт.
Послушай, мне не нужны подарки,
Мне не нужны украшения,
и я... я не любитель тортов.
Серьезно, ты не любишь торт?
Назовите хоть одну еду лучше, чем торт.
Морская свинка.
О, опять ты со своей морской свинкой.
Держу пари, если бы я завязал тебе глаза,
вы бы не смогли заметить разницу
между скунсом и морской свинкой.
Неправильный. У змей
безупречные вкусовые рецепторы.
- Я чувствую вкус воздуха.
- Воздух?
Да, воздух.
М-м. Мило.
Я не знаю.
Они немного... э-э-э.....
немного мило, на мой вкус.
Вот что делает их такими вкусными.
Ты не просто ешь еду.
Ты ешь чистую доброту.
Дело вообще не в свинье.
Речь идет о том, что он символизирует
на более глубоком уровне.
Итак, вы можете...
ты чувствуешь вкус воздуха?
Что еще у тебя есть?
- Забудь об этом.
- П-п-подожди.
Можете ли вы также слышать цвет?
- Ты видишь звук?
- Хорошо, хорошо. Хорошо.
Потому что мы действительно должны
извлечь выгоду из этих навыков.
Ладно, хорошо, хорошо.
Вытащи всё это наружу.
- Выкладывай все сейчас же.
- Хорошо, хорошо.
Посмотри на это. 4:00 вечера.
Теперь я точно знаю, в какой момент
умерла наша дружба.
- Давай подпрыгнем.
- Ага.
На вкус похоже, что ты собираешься
выставить мне счет... Снова.
Что ж, сегодня мой день рождения.
Так что теперь ты разыгрываешь
поздравительную открытку?
Это интересно.
Можем ли мы получить чек, пожалуйста,
когда у вас будет такая возможность?
Привет? Проверка-проверка-проверка.
Знаешь что?
Мы просто оставим
деньги прямо здесь, хорошо?
Знаешь, что есть хорошего
в этом месте?
- Что?
- Нам никогда не нужно ждать столик.
Ну, разве это не везде так?
Эй, чувак. Как поживаешь?
Я давно тебя не видел...
Змеиная атака!
О, мятные леденцы.
Извините, ребята.
Я перевожу его на кофе без кофеина.
Все в порядке.
Давай сделаем это.
Морская свинка, да?
Это "Роллс-ройс" грызунов.
Да, но это все равно грызун.
Ты понимаешь, что я имею в виду?
Не обращайте на нас внимания, мы просто грабим это место.
Ууу! Да!
- Иди плохо...
- Или иди домой.
Эй, ты. Иди сюда.
Немного ближе.
О, я знаю, что это такое.
Ты боишься, потому что
Я тот самый... большой Злой Волк.
Что ж, я не удивлен.
Я злодей в каждой истории.
Не так ли, мистер Снейк?
Ага.
Поздоровайся с мистером Змеем.
Змеевидная машина для взлома сейфов.
Представьте себе Гудини, но без рук.
Такой парень, который сказал бы вам,
что стакан наполовину пуст.
А еще он мой лучший друг.
И сегодня у него день рождения!
- Не имеет отношения к делу.
- Он такой милый.
Ты такая милая.
Что ж, смотрите, кто здесь.
Это заняло у них достаточно много времени.
Посмотри на это.
Три.
Два. Один.
А вот мисс Тарантул,
наш собственный хакер,
наша карманная поисковая система,
наш путешествующий технический волшебник.
Мы называем ее Паутиной.
Очень скользкий, Паутина.
Я также взял на
себя полицейскую депешу,
размыло их систему спутниковой съемки,
приземлился их вертолет.
И еще кое-что.
Ты этого не сделал.
Я получил специальную доставку для...
Ах! О-о-о! Не ешь меня!
Пожалуйста! Не ешь меня!
С днем рождения,
мистер Сварливые Штаны.
Я думаю, что ненавижу тебя.
Ребята, это я.
Я был строителем.
А это мистер Шарк,
мастер маскировки,
вершинный хищник с тысячей лиц.
Кража Моны Лизы
замаскированный под Мону Лизу.
Пойми это.
Осторожнее, большой тунец.
Я пытаюсь здесь работать.
Сохраняй спокойствие, детка.
Дни рождения должны быть спокойными.
И собираю команду...
Сюрприз!
...это мистер Пиранья.
Он неуправляемая пушка
с коротким запалом,
готовый порвать
с кем угодно и с чем угодно.
Он храбрый.
Он бесстрашен.
Э-э, кого я обманываю?
Он сумасшедший.
Санто-сьело,
это слишком много по-по.
Э-э, Пиранья, мы что-то забыли?
- Что?
- Настоящее.
- Ты знаешь.
- О, эм...
Конечно, я не забыл.
Ты же знаешь, что пукаешь,
когда лжешь, верно?
Что? Нет, я пукаю, когда нервничаю.
Да. Нервничаю из-за лжи.
Мне жаль.
Пиранья!
Не вдыхай его.
Я вдохнул это!
Да, они немного эксцентричны,
но когда ты рождаешься нами,
ты точно не выигрываешь
множество конкурсов популярности.
- Акула!
Хочу ли я, чтобы люди
не видели в нас монстров?
Восемь ног,
в восемь раз больше кардиотренировок.
Монстр!
- Конечно, знаю.
- Что случилось, папа?
Но это
те карты, которые нам сдали,
так что мы могли бы с таким же успехом сыграть в них.
Джекпот!
Да!
Эм...
- Что за грудная клетка?
- Ты с ума сошел?
Что? Я просто хотел
более долгой автомобильной погони.
Это самая лучшая часть.
Шеф! Это...
Их.
Паутина, бей по ней.
Хватай их!
Подсел на хип-хоп акустику
Да, это работает на меня
Так что прыгай на борт,
да, этот поезд свободен
Кондуктор,
дай мне дать свисток
Инструктор
обалденного дядюшки физзла
Мы будем танцевать на озере
когда оно еще не замерзло
Мы будем ходить по воде, пока
ты топишь свой ровер
Если ты подойдешь еще ближе,
ты съешь несколько зубов
Так что, пожалуйста, отойди назад...
Я собираюсь посадить вас, ребята
так надолго.
Начальник. Хочешь немного торта?
Ты выглядишь немного голодным.
Убери эту штуку
с моего лица, пока я..
- Извините, шеф.
- что?
Остановись
Падение
Катись, катись
Остановись...
Ты моя.
Катись...
Хермано.
Я добьюсь своего, своего,
поставлю на кон свое, правда?
Кот из Чи-Тауна
получает сыр, как в Филадельфии
Закажи стейк в грилли,
Я струюсь холодно...
А ты
голова куриного наггетса, окуни ее в мою болтовню
Остановись...
Да, мы можем быть плохими,
но у нас это так хорошо получается.
Остановись
Брось...
О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Продолжай бежать, Волк!
В один прекрасный день
твоя удача иссякнет!
Ладно, Пиранья, ты встала.
О...
Счастливый бир...
- Серьезно?
- Снейк, давай.
По крайней мере, произнеси тост.
- Тост! Давай же!
- Давай.
- Хорошо, хорошо. Все в порядке. Тост.
- Ууу!
Прекрасно.
В свое время я нажил себе много врагов
...Я имею в виду, очень много...
Но из всех людей в мире,
- Оу.
- Это было на самом деле довольно красиво.
Ты поэт, чувак.
За мистера Змея и его странную
нелюбовь к дням рождения.
Ура!
Все говорят: "Ограбление".
Грабеж.
О.
Посмотри на эти ямочки.
- С днем рождения, приятель.
- Хорошо.
- А теперь копайте глубже, ребята.
- Да!
Пиранья!
Не делай этого.
Это было так отвратительно.
Это был мой обед!
Будешь дремать - проиграешь.
Тебе это нравится.
Мило.
О, ничего себе.
Я и забыл, что у нас были эти Толкающие Хлопки.
Блин, у меня сейчас в животе урчит,
как у кракена.
Да. Хочешь этого?
Ты же знаешь, что он тебе его не
отдаст.
Нет, в глубине души я в это верю.
Змея - добрая и щедрая душа.
Почему?
Здесь. Возьми это.
О, да!
Подтолкни меня, пожалуйста.
- Ах...
- Ха!
Сосунок.
Давай, чувак. Теперь ты
заставишь меня стать таким агрессивным.
Животные.
Выкладывай! Выкладывай!
Никогда!
Давайте посмотрим, что они говорят
о нас сегодня.
Как дела? Это Тиффани Флаффит,
Новости 6-го канала.
Плохие парни
нанесли новый удар...
Ребята, ребята, прекратите это.
Нас показывают по телевизору.
- О-о-о!
- ...еще раз доказывая, что они
это самые дьявольские
преступники нашего времени.
О, "дьявольски". Это что-то новенькое.
Знаете, на что это похоже?
Одеколон.
Дьявольски.
Чтобы покончить
с этим чудовищным преступлением
это новоизбранный губернатор
Дайан Фоксингтон.
- Губернатор?
- Хорошо. Да.
Я слышу тебя. Я слышу тебя.
Слушай, слушай. Мы все знаем,
насколько подлы Плохие парни.
- Держу пари, что так оно и есть.
- Но больше всего на свете...
Мне их жаль.
Что?
Эти так называемые Плохие парни
на самом деле просто
второсортные бывшие.
За их дилетантскими выходками
и, честно говоря,
неоригинальные капризы...
Я имею в виду, действительно, другой банк?
Это не что иное, как глубокий колодец гнева...
Я не сержусь! Ты злишься!
- ... отрицание...
- Неправда.
...и ненависть к себе.
Единственный, кого я ненавижу
- это ты.
И это дыры, которые никакое количество наличных денег
или бесценное искусство может когда-нибудь наполниться.
Что есть в Продуктовой сети?
Итак, мы можем просто забыть об этом...
Кто... кто она такая, чтобы судить нас?
...и сосредоточиться на более позитивных вещах?
А что может быть более позитивным
чем годовой
Награды Доброго самаритянина,
где завтра вечером я
представлю Золотого Дельфина.
Я не могу поверить, что голосовал за нее.
Ты голосовал за нее?
Что?
Она хорошо разбирается в изменении климата.
Ждать. Что происходит?
У тебя этот огонек в глазах.
Ребята, кто хочет другую работу?
Большой.
Золотой Дельфин.
- Серьезно?
- Ой.
Я думал, что это я сошел с ума.
Эта работа сломала
каждого преступника, который пытался это сделать.
Бухарестские бандиты,
Счастливчик Джим.
Алая Лапа.
На самом деле Багровую Лапу
так и не арестовали.
Да, но он больше никогда
ничего не крал.
Змея, что может быть лучше,
чтобы стереть эту ухмылку
с расплывчатого лица губернатора,
чем кража Золотого Дельфина?
Это Святой Грааль воровства.
Если мы справимся с этим,
мы укрепим наше наследие
как величайшие преступники
всех времен.
Эй, эй, приятель.
Я думал, мы не должны
были принимать это близко к сердцу.
Кроме того, у нас
здесь происходит хорошее дело.
Друзья, свобода,
и просто посмотрите на эту добычу.
Хорошо, ты прав.
Забудь это.
- Работа с Дельфинами отменяется.
- Хорошо.
Я думаю, что свинья
все-таки получит свой трофей.
Да, я думаю, он бы так и сделал...
Что ты имеешь в виду под "свиньей"?
О, да, разве я не упоминал об этом?
Это странно. Я думал
Я упоминал, что это было... э-э-э...
Добрый самаритянин таков...
Морская свинка?
Что скажешь, Змееныш?
Лучше, чем торт.
Верно.
Ладно. Хорошо.
Но лучше бы он был восхитительным.
Неужели мы все замешаны в этом вместе?
Итак, вот наш план.
Как и каждый год, церемония состоится
в Музее изобразительных искусств,
где будет расположен Золотой Дельфин.
Сразу за кулисами занавес.
Звучит просто.
Звучит просто, хермано,
но чтобы добраться туда,
нам нужно будет обойти
три уровня безопасности.
Итак, шаг первый:
нам нужно будет слиться с толпой.
? Детка, я вою по тебе ?
? Да-да да-да да,
да-да да-да да... ?
Профессор Мармелад,
самое раздражающее доброе существо
на планете.
Профессор, за последний год
вы остановили войны,
накормил голодных
и спас бесчисленное множество панд.
Некоторые описывали вашу доброту
как второй после Матери Терезы.
О, Тиффани, это не соревнование.
И если бы это было так, то это
действительно была бы скорее ничья.
Но мы все можем согласиться с тем, что
есть цветок добра
внутри каждого из нас,
только и ждущего, чтобы расцвести.
Оказавшись внутри,
вы обнаружите две бронированные двери.
Первый может быть открыт только с помощью
специальная карта-ключ,
которую носят с собой
нашим дорогим другом,
начальник полиции.
Второй
оснащен сканером сетчатки
и охраняется
элитным подразделением специального назначения
обучен сначала наносить удар,
а потом задавать вопросы.
Губернатор Фоксингтон - единственный,
у кого есть разрешение
открыть вторую дверь.
Итак, шаг второй:
нам с ней нужно будет получить
близко и лично.
Приятного вам вечера, господин посол.
Спасибо, мэм.
Интересная штука.
Дрянной, бессмысленный и претенциозный.
Хмм. Говорят, что искусство раскрывает
больше о зрителе, чем о художнике.
Мистер...
Пудлтон. Оливер Пудлтон.
Эм... хорошо.
Самое время кому-нибудь встать
к этим дьявольским Плохим Парням.
Хотя, должен сказать,
пока никому это не удалось.
Эх. Я не думаю,
что это будет так уж сложно.
У меня такое чувство, что это будет
сложнее, чем ты думаешь.
Я бы сказал, что они
находятся на расстоянии одной эпической работы
от закрепления их наследия.
Мистер Пудлтон,
ты... ты забавный.
Я?
Единственное наследие, которое они
закрепляют, - это пожизненное заключение.
Вы видели их последнюю работу?
Фу. Незащищенные выходы,
грубые переодевания, навязчивая показуха.
Я имею в виду, это был полный бардак.
Все классические признаки
команды в упадке.
Затем они собираются
сделать это личным.
Вот тогда ты понимаешь,
что они поджарены.
Ну, это твое мнение.
Это так, и я губернатор.
Что касается скульптуры,
Я думаю, все дело в перспективе.
Если вы присмотритесь достаточно внимательно,
даже мусор можно переработать
во что-то красивое.
Как насчет этого?
Я предполагаю, что некоторые вещи
не всегда они такие, какими кажутся.
Это напомнило мне.
Можно мне? Я не могу пропустить фотосессию
с губернатором и кучей мусора.
О, мистер Пудлтон,
вы слишком строги к себе.
Эй...
Ладно, друзья.
Пришло время шоу.
Как только мы войдем,
перейдем к третьему шагу -
Мы разделяемся
и занимаем свои позиции.
Офицеры, если Плохие парни
сорвут это мероприятие,
я определенно потеряю свою работу,
и я без колебаний
возьму тебя с собой.
- А теперь уходи.
- Да, мэм!
Хижина, хижина, хижина, хижина,
хижина, хижина, хижина,
хижина, хижина, хижина, хижина, хижина,
хижина, хижина, хижина...
Микрофон включен.
Все на связи, вы слышите?
- Принято.
- Принято. - Принято.
Копия.
Выпить за хорошенькую леди?
Нет, спасибо. Моя жизнь сейчас
слишком сложна.
Э-э-э...
Мальчики, сейчас сезон дельфинов.
Понял. Я в пути.
Блок два, закулисная
зона все еще охраняется?
Второй блок. Отбой.
Вот где
все тренировки окупаются.
О, простите меня.
- Ужасно сожалею.
- Нет проблем, сэр.
Держите ухо востро, ребята.
Они могут быть где угодно,
только и ждут, чтобы унизить нас.
Волк на позиции.
Пиранья, ты вся
в костюме пингвина и в ботинках?
Утвердительный. Я чистый, злой,
Машина для кражи дельфинов.
Что происходит, ребята?
- Давай я тебе помогу.
- Ооо.
Вы в порядке, мэм?
О, боже милостивый, да.
Может, у меня и кружится голова, но я жив,
благодаря тебе.
- Что ты...
- Ой.
Мм.
Спасибо тебе, дорогая.
Ты такой хороший мальчик.
Всё хорошо, брат?
Да, все... а... все хорошо.
Да, да.
Эм...
Вебс, что ты скажешь о
переходе к четвертому шагу?
Понял. Акула, ты встала.
- Делай свое дело.
- Я могу импровизировать?
Да, хорошо. Импровизировать.
Но, пожалуйста, будьте деликатны.
Угу.
У меня будет ребенок!
Здесь есть врач?
Или, возможно, несколько охранников,
что могло бы оставить свой пост
и помочь мне?
"Рыбный сюрприз"?
Сюрприз!
Эй, Вебс,
не мог бы ты усилить это?..
Сделано. На восемь шагов
впереди тебя, Волчок.
Дамы и господа,
ваш ведущий на
церемонии вручения премии "Добрый самаритянин"...
Ладно, Акула, мы в деле.
Ой,
Я забыла, я не беременна.
...председатель комитета,
Губернатор Диана Фоксингтон.
Спасибо. Спасибо.
Огромное спасибо.
Спасибо.
В прошлом году
мы столкнулись с нашим самым большим испытанием,
когда метеорит врезался
в наш дорогой город.
Этот метеорит не просто проделал
дыру в нашем городе.
Это проделало дыру в наших сердцах.
Ай.
Но даже в трагедии профессор Мармелад,
он сделал то, что у него так хорошо получается.
Он заставил нас взглянуть
на вещи по-другому.
И спасибо тебе, Мармелад,
о том, что добро
есть даже в самых худших местах.
Ууу!
Поторопись.
...и успешно обратили вспять
изменение климата
ради благополучия всех нас.
Все идет на удивление гладко.
Что это за линька такая?
Волчья Пиранья
Змеиная акула-Тарантул.
- Система Защиты.
- В WPSST?
- Этого не должно было случиться.
- Что?
Ребята, успокойтесь. Я этим занимаюсь.
Инициирование протокола переопределения
WPSST.
Получи это, королева!
- Это сработало?
- Просто дай мне пять минут.
А теперь, пожалуйста, присоединяйтесь ко мне
в приветствии на сцене...
У нас нет пяти минут.
...Профессор Мармелад.
Ай.
Мы любим тебя,
Профессор Мармелад!
Свинья в движении.
Я повторяю, свинья в движении.
Паутина, Паутина, занавес
поднимется в любую минуту.
Он не впускает меня внутрь.
Проверьте свои системные настройки.
Вероятно, вам нужно
загрузить драйвер.
Попробуйте перезагрузиться.
О, боже мой, ты все исправил.
- Правда?
- Нет!
Привет, Ларри.
Давай, открывай.
Что мы говорили
о запирании дверей?
О, нет, нет, нет, нет, нет.
Акула, у меня тут ситуация.
Понял. Я уже в пути.
Поторопитесь, ребята.
Время включить этого ребенка
в режим зверя.
Ешь это, ТССС!
Пожалуйста, не сейчас.
- Волк.
- Подожди, подожди, подожди. Нет, нет, Пиранья!
Эта награда предназначена для...
Как я уже говорил...
Нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет!
- Пиранья! Ты что, издеваешься надо мной?
- Извините!
И именно поэтому
мой Гала-концерт для Добра
соберем все деньги, необходимые
для тех, кому повезло меньше.
Давай же!
Я начинаю сходить с ума, Ларри.
Паутина! Паутина!
И вот настал момент
мы все этого ждали.
Ого!
Прошу прощения.
Это женская комната?
О, э-э, тебе нужно
повернуть направо
в конце коридора, мэм.
Да. Оп-бам!
О, да ладно тебе!
А теперь для меня большая честь
наградить профессора Мармелада
с Золотым Дельфином!
- Нет.
Да!
Я имею в виду, да!
Что?
Все, все, пожалуйста,
не паникуйте.
Просто сохраняй спокойствие.
Я... я уверен, что этому есть
объяснение.
Я повторяю, пожалуйста,
не паникуйте.
Отличная работа, ребята.
А теперь давай сделаем вид, что мы волки
и уберем отсюда стаю.
Ах, игра слов.
Я этого не понимаю.
Диана, Диана, если можно...
Вы должны понять,
Я вернул хоуп
в город не ради награды.
Я делал эти хорошие вещи из-за того,
что они заставляли меня чувствовать.
Это покалывающее чувство, которое я испытываю.
Эта дрожь пробежала у меня по спине.
Виляние моего крошечного хвостика.
Потому что, видите ли,
быть хорошим просто так приятно.
А когда ты хорош, тебя любят.
Волк?
- Волк?
- Что ты делаешь?
ЗМЕЯ, АКУЛА и ПИРАНЬЯ:
Иди!
Это Плохие парни!
Арестуйте их!
Хижина, хижина, хижина, хижина, хижина,
хижина, хижина, хижина, хижина, хижина,
хижина, хижина, хижина.
Они украли Золотого Дельфина!
Да ладно, ты не можешь этого доказать.
Мой малыш!
На колени, Плохие парни.
С поднятыми руками.
Никогда! Мы уходим отсюда.
Пока, сосунки.
Ну, это просто стало немного странным.
Плохие парни разоряются.
Гнусная пятерка наконец-то схвачена.
И я, Тиффани Флаффит,
первая появляюсь на сцене.
Вау. Вы знаете, я... я только
что понял, что посвятил
Ты - моя цель. "Паляниця"
Кто я без тебя?
А, я просто шучу.
Это лучший момент в моей жизни!
Это конец Плохим парням.
Нет!
Убери от меня свои руки!
О, ты прямо сейчас напрашиваешься
на укус.
Волк!
Профессор Мармелад!
Госпожа губернатор!
О, профессор Мармелад!
- Госпожа губернатор!
- По одному за раз. По одному за раз.
- Привет. Эй!
- Извините меня.
Извините, что прерываю.
Я просто хотел поздравить
здешний губернатор.
Должен сказать,
ты действительно нас раскусил.
Мы просто глубокий колодец
гнева и ненависти к себе.
- Отрицание.
- Конечно. И это тоже.
- Нарциссизм.
- Да. Да.
Эмоциональная пустота.
- Значит, мы на одной волне.
- Хм.
Что он делает?
К сожалению, нам так и не дали шанса
быть кем-то большим,
чем второсортными преступниками.
Если бы только был кто-то,
кто мог бы помочь
цветок добра внутри нас расцветает.
Какая-то икона любви и прощения,
как, э-э, я не знаю,
мать Тереза.
Лучше всего просто
бросить нас в тюрьму
до конца
наших безнадежных жизней.
Да, таков план.
Подожди, подожди, подожди, нет, нет.
- Иди туда.
- Ай!
Подожди.
Э-э, умоляю... прошу прощения?
Мистер Вульф может быть диким зверем.
В основном ходячий мусор.
Извините, я высказываю свою точку зрения.
Делай то, что тебе нужно, приятель.
Но как мы можем сказать
они безнадежны,
если им никогда не давали шанса?
Что, если... что, если мы проведем
небольшой эксперимент, Диана?
Как вы знаете,
мой Гала-концерт для Добра,
Если я смогу доказать
всем на этом гала-концерте
что Плохие парни изменились,
освободишь ли ты их
и дать им начать все с чистого листа?
- Что? Профессор Мармелад!
- Ай!
Нет, нет, нет, нет, нет.
Разве ты не видишь, что он делает?
Он играет с тобой.
Но это была моя идея.
Это была его идея.
Но только потому,
что ты заставил его это сделать.
Госпожа губернатор,
вы не можете просто так их отпустить.
Профессор, я не собираюсь ставить
под угрозу безопасность города
на линии для эксперимента.
Извините меня, госпожа губернатор.
Кажется, я припоминаю, что
один мудрый человек однажды сказал,
"Даже мусор можно переработать
во что-то красивое".
Хорошо. Я в игре.
Но только потому, что это вы,
профессор.
Нет!
Мы продержим Дельфина
до гала-концерта.
Просто чтобы избавиться
от ненужного искушения.
Конечно. Хорошая мысль.
Вот почему ты губернатор.
Теперь, когда все счастливы...
Не счастлив.
...Я, Руперт Мармелад
Четвертый,
превратит Плохих парней в...
Хорошие Парни!
Я думаю, что это принадлежит тебе.
Эй.
Не у всех есть второй шанс.
Извлеките из этого максимум пользы,
мистер Пудлтон.
Волк?
Что ты делаешь?
- Что?
- Да.
Ах, это.
Я-я-я сожалею.
Я думал, это было, э-э, очевидно.
У нас все будет хорошо.
Э-э, ты меня совсем запутал.
Я сказал ему, чтобы он перестал пить
из унитаза.
Эй, тебя ударили по голове?
Что? Нет, меня не
ударили по голове.
Моего двоюродного брата ударили якорем по
голове,
и после этого
он плавал только по кругу.
Нет, нет, ребята, ребята,
вы меня не поняли.
Мы сделаем вид, что все идет хорошо.
Всего несколько дней с Мармеладом.
А потом мы выступаем на гала-концерте как Хорошие парни
и раскатать без шотландцев...
Золотой Дельфин.
Ты понял.
С каких это пор мы не заканчиваем работу?
Плохие парни становятся Хорошими парнями,
чтобы мы могли оставаться Плохими Парнями.
Ты понимаешь, о чем я говорю?
Плохие парни ведут себя хорошо?
Это типичный поступок Плохого Парня.
Это невероятно.
Волк, ты гений.
Это будет, типа,
самая расслабляющая афера на свете,
как в отпуске.
Ох, ох. Кон-катация.
О-о-о! Мои родители познакомились
на конференции.
О, молодец.
Вау.
Большой и модный.
У грызуна есть вкус. Хорошо.
Ха. Мне почти
хочется быть милой.
Говорят, опыт - лучший учитель.
И они ошибаются.
Я.
Доброе утро, ученики добра.
И добро пожаловать в первый день
оставшейся части твоей лучшей жизни.
Гигантская задница.
А?
Э-э, это... это не задница.
Это лампа в форме.
- Интересно, чья это задница?
- Эм...
Еще раз повторяю, это не задница.
Спасибо.
Это сердце.
Итак, как я уже говорил...
- Тогда почему у него есть щеки?
- Заткнись!
Что? Я никогда не видел
сердце со щеками.
Это не а...
- Попка!
- Это не задница! Не задница!
Знает ли он, что такое задница?
Как я уже говорил,
снаружи вы пятеро - злодеи,
хищники, безжалостные социопаты.
О, прекрати.
Ты заставляешь меня краснеть.
Но внутри есть цветок...
Цветок добра...
И когда он расцветет
и вы чувствуете это покалывание
позитива
излучается через ваше тело,
ты захочешь чувствовать это все время.
Значит, мы идем на покалывание?
Никакого покалывания.
Покалывание добра,
которое вы почувствуете
в моем самом современном
Совместная лаборатория.
Хорошо, мистер Снейк, я собираюсь
дать вам Толчок.
Отлично! Нажимай Поп только для меня!
- Нет, чтобы поделиться.
- Почему?
Ну, на фундаментальном уровне,
речь идет о том,
чтобы удовлетворить чьи-то потребности
впереди вашего собственного.
О, нет. Ни за что.
Змея.
Хорошо, хорошо.
Это будет
очень сладко на вкус,
потому что я знаю, как сильно
ты этого хочешь.
Подтолкни меня, пожалуйста. Ах...
Нет. Сосунок.
Вот и все!
Я научу тебя делиться!
Мм, мне нравится делиться.
Это вкусно. Мм.
Оно того стоило.
Что ж, это ужасно.
Давайте попробуем что-нибудь попроще.
Хороший человек всегда
обращает внимание
к нуждам других.
А теперь вот добрая,
хрупкая бабушка.
Мистер Пиранья, помогите бабушке
перейти улицу.
Конечно, конечно, конечно.
Я делаю это все время.
Вот, пожалуйста, мэм.
О, он точно все испортит.
Что это было? Что ты сказал.
Ты думаешь, я не могу этого сделать?
Нет, нет, нет, Пиранья!
Может быть, проще?
Эй, смотри.
Это кошка, застрявшая на дереве.
Это не намного проще, чем это.
Итак, что в этом сценарии...
Есть его?
Вот почему я всегда ношу
с собой два куска хлеба.
Нет.
Я хочу, чтобы ты с...
- Шлепни его.
- Снять с него шкуру?
- Ударь его ножом.
- Обжарьте его. - Споешь ему?
Сохрани это. Я хочу, чтобы ты са...
Это obv... Это так очевидно...
Я хочу, чтобы ты сохранил его.
О!
- Верно, верно.
- Верно, верно, верно. Конечно.
Сюда, кис-кис-кис.
Ого, этот кот
явно неисправен.
Что с тобой не так?
Ты доведешь его
до сердечного приступа.
Я разберусь с этим.
Что случилось, папа?
Убери его с моего лица!
Он у меня на лице!
Нет, нет, нет, нет, нет, послушай!
Ч-что ты делаешь?
Хорошо. В чем, позвольте спросить,
вы хороши?
Воровство вещей.
О, да, у нас это здорово получается.
- Ограбление.
- Воровство.
- Мошенничество с проводами.
- Вымогательство.
- Уклонение от уплаты налогов.
- Ограбления.
- Мошенничество с почтой.
- Подожди. Вы говорите, ограбления?
Ну, это так... да,
это вроде как наша специальность.
Возможно, у меня просто есть идея.
Освободите свиней! Освободите свиней!
Это лаборатория для тестирования на животных.
Внутри 200 000 беспомощных
морских свинок,
и все это тыкают и подталкивают
ученые-садисты.
Морские свинки, вы говорите?
Змея.
Я хочу, чтобы ты спас их.
Но это ограбление навсегда,
так что я принесла тебе что-нибудь
более дружелюбное, чтобы ты могла надеть.
Пока.
Что ж, вот
и наш уличный авторитет.
По крайней мере, здесь удобно.
Хорошо, нам нужно
отвлечь этого ученого.
- Акула, ты встала.
- Понял.
Ладно. Нам понадобятся веревка и крюк.
- Я справлюсь с этим.
- Что?
Ты вызываешься добровольцем?
Ты никогда
ни на что не вызывался добровольно.
Конечно, я так и сделал. Прямо сейчас.
- Эм...
- Брось меня туда. Головокружение!
- Правда?
- Ага.
Я на 99% уверен, что ты справишься.
- Хорошо.
- Давай сделаем это!
Привет, сынок.
Папа?
Я знаю, что у тебя важная работа,
но я надеюсь, у тебя еще есть время
пообщаться со своим стариком.
- Привет, малыш. - А?
- Уверен на 96%.
Ты всегда будешь моим особенным мальчиком.
Ай.
Может быть, 90%.
Я ждал
этого момента всю свою жизнь.
- Я не знаю.
- Хорошо. А теперь иди долго.
О, мальчик, о, мальчик, о, мальчик!
Спасибо тебе, папа!
50... Какой сегодня день?
Кто я?
Верно.
Морские свинки заперты
за стальной дверью толщиной в три фута.
Единственный путь внутрь
- через вентиляционные отверстия.
Я понял.
Апси-дейзи? Через фильтры
и вентиляционные отверстия?
Я никогда не видел его
таким бодрым.
Он медитировал?
В Страну Морских Свинок мы...
Ох.
Атака змеи.
О. Эй, смотрите,
это профессор Мармелад.
Да, это правильно. Это я.
Помощь прибыла.
Просто не своди глаз с этой двери.
Змея. Давай, Змея. Открыть.
Расслабиться.
Эти двери сложны.
Ты что, издеваешься надо мной?
Как ты думаешь, что ты делаешь?
Мы должны их спасать, а не есть.
Ну, я бы сказал, что они отправились
в лучшее место.
Ладно, вот и все.
- Выплюнь их.
- Привет.
Эй!
Мы спасем тебя
нравится тебе это или нет.
Мы спасаем вас,
тупые волосяные шарики.
Только не эта дверь. Другая дверь.
Эй, эй.
Ого!
В любую секунду.
Это... это не то, на что похоже.
Незаконное проникновение, кража со взломом, погром,
нападение со смертельно опасной рептилией?
Как будто эти бедные грызуны
я и так уже недостаточно натерпелся.
Нет, Диана, пожалуйста.
Хорошо.
Извините, профессор,
но я звоню шефу.
Пожалуйста. Ну же.
Этот эксперимент окончен.
Эксперименты требуют времени.
Ты ничего не мог с собой поделать?
Так что у меня был момент слабости.
Подайте на меня в суд.
Это будет трудно сделать
из тюрьмы.
Ребята, что нам теперь делать?
Хм. Время начать наступление
на очарование.
О, да. Полный Клуни.
Госпожа губернатор.
Диана.
Не обманывай меня, Волк.
О, я понимаю, что происходит.
Ты думаешь, я все еще Плохой парень,
пытаюсь обмануть
свой путь к свободе.
Но мы изменились.
Этот цветок добра
расцветает повсюду.
Тебе никогда не
надоедает лгать?
Нет.
Я имею в виду... Помадка.
Это был... это был
вопрос с подвохом, верно?
Я дал тебе возможность...
Шанс показать миру,
что ты больше, чем просто
страшный стереотип...
Но ты слишком горд
или слишком трусливы,
чтобы воспользоваться этим.
Трусливый? Я трусливый?
О.
Простите, мы не встречались?
Я злодей в каждой истории.
Виновен, пока не доказана его невиновность.
Даже если каким-то чудом
мы действительно изменились,
кто нам поверит, а?
Конечно, вы ничего об этом не знаете,
с твоими маленькими
силовыми костюмами Мисс Совершенство.
Это так?
Подожди секунду.
Что сделал... Как ты...
Волк и лиса
не так уж сильно отличаются друг от друга.
Может быть, они тебе поверят,
а может быть, и нет,
но это не имеет значения.
Не делай этого ради них.
Сделай это для себя.
Это шанс
написать свою собственную историю.
Чтобы найти лучшую жизнь для тебя
и твоих друзей.
Ну же, что тебе терять?
Я не знаю. Мое достоинство?
Да, что ж,
этот корабль уже отплыл.
Хотите верьте, хотите нет,
Я болею за тебя, Волк.
Так ты не собираешься
звонить шефу?
Увидимся на гала-концерте.
Я думаю, что мы плохо начали.
Меня зовут Волк.
Ага.
Я часто это понимаю.
Первые впечатления и все такое.
Нет, нет, нет, нет.
Э-э, все в порядке. Все в порядке.
Я не причиню тебе вреда.
Я знаю, ты напуган.
Я бы на твоем месте тоже так поступил.
Просто дай мне шанс.
Правда в том, что у нас на самом деле
много общего.
Никому не говори,
но я люблю маленькую царапину
на месте за моими ушами.
Ты знаешь, прямо здесь.
Лучший.
Давай, Китти.
Да. Кто хороший котенок?
- Кто хороший котенок?
- А, Волк?
Эм, ты спас его?
Да!
Да. Это работает.
Ты... ты это снимал?
Да, и ты им начинаешь
нравиться.
Да!
Хорошо!
Этого может быть достаточно,
чтобы завоевать расположение гостей
на гала-концерте.
- Теперь мы разговариваем!
- Да! - Хорошо!
Да, мы сделали это! Хорошо!
А, Волк?
Должен сказать,
ты действительно повернул за угол.
- Ты действительно это понимаешь.
- Правда?
О, э-э, спасибо.
Теперь я говорю серьезно.
И я вижу его
от кончика до хвоста.
Это просто позор, что тебе
приходится тащить весь этот багаж.
О чем ты говоришь...
Ты имеешь в виду парней?
Что ты имеешь в виду?
У тебя большой потенциал, Волк,
но в какой-то момент
вам придется выбирать
между твоими друзьями
или хорошей жизнью.
Эй. Ты все еще не спишь?
Ты... ты привел кота?
Да. Да, да.
Я просто...
Я просто приберегаю это на потом.
Почему? Как дела?
Я просто начал
немного волноваться.
Стать кем?
Ну, знаешь, любимчик учителя.
Становится уютно с Мармеладом.
Твой виляющий хвост
и все такое.
Ну, да, потому
что это должно быть правдоподобно.
Ага. Да, я так думаю.
До тех пор, пока все
это является частью плана.
Все это часть плана,
не так ли?
Снейк, дружище,
кто придумал этот план с самого начала?
Ты сделал.
Значит, я тот, кто больше всего придерживается
плана, верно?
Да, ри... Эм, да, хорошо...
Я думаю, в этом есть смысл, да.
Но если план
когда-нибудь изменится,
ты бы... ты бы сказал мне, верно?
Даю тебе слово.
Испортиться...
Или иди домой.
Привет, Змея. - Да?
Ты когда-нибудь задумывался,
на что это было бы похоже?
Мир любит нас
вместо того, чтобы бояться нас?
Ты когда-нибудь...
ты когда-нибудь думал об этом?
Любить нас?
Да, точно.
Я не трачу время впустую
думать о всякой ерунде
этого никогда не случится.
Я не могу дождаться, когда все
вернется на круги своя.
Да. Вернуться к нормальной жизни,
вернуться к нормальной жизни.
Как дела?
Мы всего в нескольких шагах отсюда
от профессора Мармелада
Гала-концерт во имя добра,
где легендарный
Метеоритный кратер Любви
будет выставлен на всеобщее обозрение
впервые в истории.
Но то, о чем все
действительно гудят,
это Плохие парни, чье
трогательное спасательное видео.
Ладно, ребята,
это самое главное.
Золотой дельфин
находится внутри титанового корпуса,
управляется случайно
сгенерированным пятизначным кодом,
код, хранящийся в надежном и надежном месте.
Внутри портфель, прикованный наручниками
к начальнику полиции.
Она не валяет дурака.
Код доступен только
с помощью
- ее авторизованные отпечатки пальцев.
- Предоставь это мне.
В то время как Снейк получает код,
Акула обезопасит
фальшивого Дельфина.
Мне нравится, как это звучит.
Тем временем остальные из нас
устанавливают глушители.
Позволяя мне взломать электросеть.
В конце вечера
мы поднимаем тост за профессора,
"Бла-бла-бла, бла-бла-бла",
и когда я говорю "Мармелад",
гаснет свет,
и у нас будет ровно
четыре секунды, чтобы сделать свой ход.
Старый подменыш.
Шеф вручает Мармелад
фальшивый дельфин,
мы получаем наше прощение, аплодисменты,
аплодисменты, выходим со сцены правильно,
и к тому времени, когда они поймут,
что произошло...
Пока, сосунки!
...мы уедем навстречу закату,
наследие закреплено.
Мило.
Должен отдать тебе должное, приятель.
Ты настоящий художник.
Что ж, Хорошие ребята, вот и все.
Удачи вам там.
Помни, сегодня все взгляды будут
прикованы к тебе, а не ко мне.
Друзья, познакомьтесь с Хорошими Парнями!
Э-э, это совсем другое дело.
- Это розыгрыш?
- Что это за звук?
Хотелось кричать, но не от ужаса.
Ладно, ребята,
давайте... давайте пообщаемся.
Пришло время преступлений, детка.
Унеси меня на Луну
И позволь мне играть
среди звезд
- Хмм?
- Вот так.
Дай мне увидеть
на что похожа весна
На Юпитере и Марсе
Другими словами...
Ладно, фальшивый Дельфин,
фальшивый Дельфин, фальшивый Дельфин.
Бинго.
- Мистер Акула, мистер Акула!
- О-о-о!
Правда ли, что акулы
чуют кровь за милю?
Что? Нет. Это странно.
Наполни мое сердце песней
И позволь мне петь вечно...
- О, мистер Вульф, мистер Вульф!
- Привет. Тпру.
Очень приятно познакомиться с вами.
- Это все мое удовольствие.
- Мне понравилось твое видео.
Могу я сфотографироваться для своих детей?
Эй, подождите минутку, ребята.
Позвольте мне... позвольте мне, эм...
Я получил... Я сейчас вернусь.
Другими словами,
я люблю тебя...
Ладно, Волк, что ты задумал?
Да, с такими преступниками, как этот,
ты должен быть хитрым,
незаметным, незаметным.
А потом наступает момент,
когда они теряют бдительность...
баммо!
Ты должен захлопнуть ловушку!
Всегда на шаг впереди.
Думаю, я заслужил
тонизирующую воду.
Положи это в забавный стакан, а?
О! Милый.
О, нет.
Эй.
Верно.
Быть запуганным.
Мм.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Посмотри... на меня
- Что?
- Хмм?
Скажи мне, что... ты видишь
Я хороший... или плохой?
Не тебе судить... так быстро
Эй, эй, эй,
Я знаю, ты думаешь, что знаешь меня
Ты сделал
свой собственный вывод
Ты думаешь, что я выгляжу пугающе
Что ж, это
твое собственное заблуждение
Слушай, когда я говорю тебе
Здесь больше,
чем кажется на первый взгляд
Так что присмотрись повнимательнее
Чтобы найти действительно хорошего парня
Мы не Плохие парни...
Мистер Вульф.
Диана. Да, какой сюрприз.
Ты знаешь,
если бы я не знал лучше,
я бы подумал, что
ты избегаешь меня.
Избегает тебя?
Ч-зачем мне это делать?
Хорошо.
Но я должен сказать,
Я немного разочарован.
Я надеялся, что ты
пригласишь меня на танец.
О.
Встань на пол
Мы будем хорошими сегодня вечером
Хочу, чтобы ты чувствовал себя хорошо
Мы Хорошие, Хорошие Парни
Мы будем хорошими сегодня вечером
Хочу, чтобы ты чувствовал себя хорошо
Мы Хорошие, Хорошие Парни
Давай! Ооо...
Я понимаю.
Ты потерял овечью шкуру.
Да. Решил, что мне пора
поудобнее устроиться в своем собственном меху.
Если тебе здесь хорошо...
Я сказал, если тебе здесь хорошо...
О, да
Я думаю, мне нравится новый ты.
Что ж, значит, нас двое.
Мы все здесь, чтобы
хорошо, хорошо провести время
Позволь ритму двигать тобой
и открыть свой разум
В следующий раз, когда ты увидишь меня
в своем районе
Не думай, что я замышляю что-то нехорошее
Я просто хочу тебя,
чтобы дать мне шанс
Я знаю, что твое тело
действительно хочет танцевать
Так что оставь свои суждения...
Раскройте зонтики,
потому что идет денежный дождь.
Все из-за... Я даже
не могу поверить, что говорю это...
И все из-за Плохих Парней.
Хочу, чтобы ты чувствовал себя хорошо
Мы будем хорошими сегодня вечером
Мы Хорошие, Хорошие Парни
Хочу, чтобы ты чувствовал себя хорошо
Мы будем хорошими сегодня вечером
Мы Хорошие,
Хорошие Парни, ууу...
Итак, как вы себя чувствуете,
чтобы все
для разнообразия перестали тебя бояться?
Это приятно.
Очень хорошо.
Диана...
Он принадлежит тебе.
-  Мы будем
хорошими сегодня вечером.  - Ага
Мы будем хорошими сегодня вечером
Ах, раз, два, три,
мы Хорошие, Хорошие парни
- Мы будем хорошими сегодня вечером
- Так хорошо
Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо
- Мы будем хорошими сегодня вечером
- Так хорошо
Мы Хорошие, Хорошие Парни
О, да...
Спасибо. Спасибо, мистер Вульф.
Как вы знаете,
деньги, собранные сегодня вечером
будут доставлены завтра
в школы, больницы
и другие достойные дела
по всему городу.
Эм...
Я просто хочу взять
момент, чтобы распознать
тот, кто отвечает
за наше новое мировоззрение.
Наш блестящий наставник,
- образец просвещения...
- Сделай это. - Давай.
...единственный и неповторимый
Профессор...
- Волк, сделай это.
- ...э-э, профессор...
...эм...
...Профессор Мармелад!
Шеф, могу я оказать вам честь?
Это не входит в наши планы.
Что происходит?
Он стал мошенником.
Сделка есть сделка.
Властью, данной мне,
это доставляет удовольствие
чтобы дать Плохим парням
полный паритет...
- Это было странно.
- Метеорит исчез!
Кто-то украл его!
Начальник.
- Волк.
- Давай.
Ты же не можешь думать,
что мы это сделали.
Пока, сосунки!
Беги!
Хватай их!
Эм...
Здесь. Здесь.
- Что ты делаешь?
- Я все это возвращаю.
А?
Прошу прощения.
- Что там произошло?
- Я не мог этого сделать.
Что ты имеешь в виду, говоря,
что не смог бы этого сделать?
- Я-я-я просто... Я..
- нет!
- Я не убегаю.
- Хижина, хижина, хижина...
Это не то, как я катаюсь.
Пиранья,
не делай ничего сумасшедшего.
Сумасшествие - это то, что я приношу
на вечеринку, Чико.
Эй, ты совершаешь ошибку.
Мы этого не делали.
Я знаю, мы всегда так говорим,
но на этот раз
это действительно правда.
А-ла-ла-ла-ла. Я тебя не слышу.
- Виновен, виновен, виновен.
- Поговори с Мармеладом.
Сейчас у нас действительно все хорошо.
Он тебе скажет.
Профессор!
Перемены невозможны.
Вы всегда должны судить
о книге по ее обложке,
и все стереотипы подтвердились.
Остановитесь, ради всего святого!
Позвольте мне поговорить с ними.
Я... я уверен, что произошло
какое-то недоразумение.
А, профессор Мармелад.
У тебя есть пять минут.
На этот раз никаких сделок.
Т-ты должен нам помочь.
Скажи им.
Скажи им, что мы этого не делали.
Там, там.
Конечно, ты этого не делал.
Как ты мог?
В конце концов,
ты такой хороший мальчик.
Ты такой хороший мальчик.
Эта дрожь пробежала у меня по спине.
Виляние моего крошечного хвостика.
Арестуйте их!
Что, если мы проведем
небольшой эксперимент, Диана?
Как вы знаете,
мой Гала-концерт для Добра...
Где легендарный
Метеоритный кратер Любви
будет выставлен на всеобщее обозрение
впервые в истории.
Сегодня все взгляды будут
прикованы к тебе, а не ко мне.
Ты такой...
Хороший мальчик.
Ты.
Это все из-за тебя.
О чем ты говоришь,
Волк?
Старая леди, Золотой Дельфин,
хорошая тренировка..
Все это было сделано для того, чтобы мы оказались здесь,
чтобы он мог украсть метеорит
и позволить нам взять вину на себя.
Тпру. Ого, какая старушка?
И... и вообще, зачем морской свинке
понадобился метеорит?
Ребята, он меня пугает.
Подожди, что? Что происходит?
Кто-нибудь, разверните меня.
Так, так.
Итак, вы, наконец, поняли это.
- Подожди.
- Что?
Ты украл метеорит?
О, это не просто метеорит.
Я же говорил вам, ребята, что это задница.
Это не задница!
Это абсолютный источник энергии.
Видите ли, когда он ударил,
ученые обнаружили, что
он излучал
электромагнитную частоту
непохожий ни на что другое на Земле.
Я собираюсь использовать его силу
чтобы совершить величайшее ограбление,
которое когда-либо видел мир.
Ты должен был съесть его,
когда у тебя была такая возможность.
- Ага.
- Но почему мы?
Потому что вы
идеальные козлы отпущения.
Да ладно, когда люди ищут
слово "плохой" в словаре,
Нет, они видят тебя.
И так будет всегда.
Ладно, хорошо.
Но ты нас подставил.
О, тьфу-тьфу.
Давайте будем честны..
Эволюция тебя подставила.
Но Вулфи здесь
действительно добился своего.
Ты попался на каждую
из моих ловушек,
начиная со спасения
беспомощной маленькой старушки.
Волк, о чем он говорит?
Упс.
Я сказал слишком много?
Во всяком случае, похоже, что снова,
большого Злого Волка перехитрил
маленький поросенок.
Ах ты, маленькая крыса с пухлыми щеками!
Я убью тебя! Ты меня слышишь?
- Ты мертв! Ты - де...
- Помогите! Помогите! Помогите!
Большой Злой Волк
нападает на меня.
О, теперь с тобой покончено
навсегда, Волк!
Профессор, профессор,
украсть метеорит у всех на виду?
Ну, прямо с моей головы,
возможно, они заходили на сайт ранее
и создал сложную систему
о туннелях и люках...
- Ага.
...это может быть удаленно запущено,
чтобы засосать метеорит вниз
в зону удержания,
- Но откуда мне знать?
- Полностью.
Я имею в виду, что они
сумасшедшие вдохновители, а не я.
Я возвращаю все это обратно.
Я не могу поверить,что нас обманули
крошечным грызуном.
О, нас обманул
грызун, все в порядке,
- Но, э-э, не совсем крошечный.
- Что?
Предполагалось, что это
мы обманываем Мармелад.
Оказывается, это Волк обманул нас.
Тебе это не кажется знакомым, Волк?
Почему... почему ты так думаешь?
О, я не знаю, может быть, потому
что ты только что саботировал
самое крупное ограбление в нашей жизни.
Я думаю, ты должен нам
все объяснить, приятель.
Ладно. Ты прав.
Вот что произошло.
Вернувшись в музей, я только что попытался
украсть старушечью сумочку.
Классический рывок и захват.
Пытался? С каких это пор ты пытаешься
украсть что-то, а не просто украсть это?
Я пытался украсть сумочку,
когда старушка упала и...
Я вроде как помог ей.
Что?
Но потом ты украл ее сумочку.
Нет, я этого не делал.
Я спас старушку,
и она обняла меня,
и мой хвост завилял,
и я не знал, что это было,
но это было такое чувство, ну,
ты знаешь... хорошо.
Ах.
Но потом ты украл сумочку.
Нет!
Знаешь, я слышал, что тебе сказала свинья
о том, чтобы освободить нас.
Подожди. Например, "мы", мы?
Но я никогда не думал,
что ты действительно сделаешь это, чувак.
Эй, эй, эй, эй.
Я... я бы никогда...
Я пытался это сделать...
Я пытался найти для нас
лучшую жизнь.
Наша жизнь была идеальной,
пока ты не решил ее разрушить.
Я не...
Вы, ребята, почувствовали это на гала-концерте.
Аплодисменты, аплодисменты.
Мы были более чем...
чем просто страшные злодеи.
Они любили нас.
О, да?
Если бы они так сильно любили нас,
как получилось, что мы сидим в тюрьме
за преступление, которого не совершали?
Знаешь что?
Я отдам это Мармеладу.
По крайней мере, он видит мир
таким, какой он есть:
Место, где
некоторые люди пугают
и некоторые люди напуганы.
О, да?
Что ж, я устал быть пугающим.
Я... я устал быть изгоем.
Может быть, я не хочу быть...
Что? Плохой Парень?
Не хочешь больше быть
Плохим парнем, да?
Скажи это, Волк.
Да, я так и думал.
А мы, твои друзья на всю жизнь?
Мы просто сдерживаем тебя?
Да, может быть, так оно и есть!
Возьми свои слова обратно!
Возьми свои слова обратно! Извинись!
Эй, эй, эй, эй, эй, эй!
Тюрьма - не место для драк.
Скажи это ему.
А?
Что?
Шшш.
Беги!
- О!
- П-П-Подожди, подожди. Хо-Подожди.
Диана?
Но откуда вы знаете, как это сделать
весь этот удар-удар-удар-удар?
Подожди секунду, ты Малиновая Лапа?
Королева минусов,
акробатический швейцарский армейский нож.
Дважды украл бриллиант Зумпанго.
Один раз ради прибыли,
второй раз просто ради удовольствия.
Так и не опознанный, так и не пойманный.
Думаю, я все еще
лучший плохой парень
мир никогда не видел.
Тьфу, по крайней мере, раньше я был таким.
А?
Нет, я все еще лучший.
Точно так же, как ездить
на украденном велосипеде.
О, э-э, у тебя есть немного...
Ой.
Эй, почему ты
все-таки спас нас?
После торжественного мероприятия,
я знал, что что-то было не так,
так что я провел кое-какое расследование,
и этот метеорит...
Я знаю. Какая-то космическая
штука с мега-супер-антеннами.
Верно. Если провести через
массив ионизированных кристаллов,
это создаст мощное
психокинетическое поле
размером с город.
О, боже мой.
Я вам помешал?
Ты собирался это сказать?
Эм, я-я-я собирался быть
немного более техничным,
но ты уловил суть.
Мармелад нужно остановить,
но я не могу сделать это в одиночку.
Ты знаешь его территорию
лучше, чем кто-либо другой.
Вы можете на нас рассчитывать.
Верно, ребята?
Нет никаких "нас".
Между нами все кончено, Волк.
Сделано. Финито.
Из-за той маленькой размолвки
там, сзади?
Давай, чувак, это то, что мы делаем.
Ты подаешь, я даю залп.
Это наш маленький танец.
Не в этот раз.
Пиранья?
Паутина?
Извини, Волчок.
Акула.
Хм.
Эй.
Парни?
Вы хотите знать, почему
Я ненавижу дни рождения, Волк? А ты?
Когда ты вырастаешь змеей,
никто не приходит на твою вечеринку.
Дни рождения - это постоянное
напоминание о том, что где-то там
Я просто страшный,
ни на что не годный монстр.
Да.
Но ничто не сравнится
с тем, чтобы иметь одного парня...
единственный парень, о котором я думал.
Я мог бы доверять...
Ударь меня ножом в спину.
Давайте, ребята.
Давай выбираться отсюда.
Итак, вот как
выглядит настоящий плохой парень.
Что ты скажешь,
если мы немного повеселимся?
Эй. Ты в порядке?
Нет, я не в порядке.
Я очень, очень не в порядке.
Только что оставил единственных друзей
У меня когда-либо было,
так кто же я такой?..
Что я делаю?
Я знаю, что это нелегко,
оставив все позади.
- А ты?
- Да.
Я был лучшим вором в мире.
Быстрый, бесстрашный, изобретательный.
Мне
оставалось украсть только одну вещь.
Золотой Дельфин.
Итак, вы пошли за ним.
Я не просто пошел за этим.
У меня это было.
И четкий путь к отступлению.
Но...
все, что я увидел в конце, была хитрая лиса,
что они всегда говорили мне, что я такой и есть.
Это изменило все.
Итак, теперь,
вместо того, чтобы причинять людям боль,
Я помогаю им.
Я все еще остаюсь собой.
Я - это просто я на правильной стороне.
Ты поступаешь правильно.
И когда-нибудь твои друзья,
если они настоящие друзья,
Я думаю, они поймут.
А теперь, давай, зайдем внутрь.
Ты выглядишь так, словно только что сбежал из тюрьмы.
Морские свинки?
Конфитюр.
Давайте подпрыгнем.
Итак, это убежище
большой Багровой Лапы.
Перерыв на перекус?
Ладно, как ни странно, вовремя,
но ты делаешь это сам.
Личность подтверждена.
- Что?
- Добро пожаловать, Диана.
Ого! Святые угодники!
Так хорошо быть дома.
Ты что, издеваешься надо мной?
Зип-лайн с лазерным прицелом?
Радиолокационный глушитель XM-2400?
Ни за что.
На самом деле я предпочитаю
более раннюю модель.
Остаться при своем мнении.
Э-э, эта штука тоже хороша.
Да, это паяльная лампа.
Кроме того, это не совсем твой цвет.
Все в порядке, Мармелад.
Что ты задумал,
маленький пушистый чудак?
Нам нужно следить за городом.
Давайте посмотрим, не сможем ли мы взломать
в правительственный спутник наблюдения.
Но ты же губернатор.
Ты не мог просто спросить?
Да, но...
бумажная волокита.
Я определенно замечаю здесь
подозрительную активность.
Это тепловые сигнатуры морских свинок.
Мармелад, похоже, контролирует их.
Но что делать?
Здесь нет очевидных целей.
Это потому, что они движущиеся цели.
Его благотворительный сбор средств.
Он собирается украсть деньги,
собранные на его собственное имя?
Это величайшее ограбление,
которое когда-либо видел мир.
1 миллиард долларов внутри грузовиков,
на пути в благотворительные
организации по всему городу.
Нам нужно отключить
связь с Мармеладом
со своей армией морских свинок.
Если нет сигнала...
Никакого ограбления нет.
Мы должны украсть метеорит.
Это было очень мило,
- то, что мы только что там сделали.
- Хорошо.
Надень свои штаны для большой девочки.
Мы готовимся.
Я бы этого не принял.
Эти твари
сразу же срывают с тебя штаны.
Ха. Попробуйте надеть
чистое нижнее белье.
На всякий случай.
Что...
Ты украл мою машину?
Уважение.
Давай сделаем это.
- Нет!
- Что?
Все наши вещи?
- Где все?
- Нет, нет, нет, нет, нет.
- Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет!
- Все наши вещи.
- Все это исчезло.
- Мой шкаф для переодевания!
Где мои вещи?
Волк отдал всю нашу добычу.
Мы украли его честно и справедливо.
Теперь я понимаю, на что это похоже,
чтобы у тебя украли вещи.
Мне это не нравится!
Мне это действительно не нравится!
У нас нет еды.
У нас нет денег.
У нас нет денег,
на которые мы могли бы купить еду.
Никакой еды, которую мы могли бы продать за деньги.
Мы...
Хорошо, хорошо, хорошо.
Сюда, сюда. Возьми это.
А теперь перестань плакать, приятель.
Эм, Снейк, что ты только что сделал?
Что? Моему другу было грустно.
Я просто подбадривал его.
Ты... ты сделал доброе дело.
- Для меня.
- Не будь смешным.
Я просто ставлю твои потребности
выше своих собственных.
- Да. Ты ведешь себя хорошо.
- Это не так.
Я просто приносил жертву,
чтобы Акула могла быть счастлива.
Это фактическое определение быть хорошим.
Змея, ты,
худший из нас, самый эгоистичный.
- Злобный.
- Ужасно.
- Подлый.
- Нечестно.
- Бесчувственный.
- Манипулятивный.
- Змееподобный.
- Вонючий.
И к чему вы клоните?
Я думаю, что Вольф был прав.
Может быть, мы могли бы быть более
чем просто страшные злодеи.
Что..?
О, ничего себе.
Это... это виляние?
Мы... мы виляем хвостом.
Нет, нет, нет!
Мы всегда будем Плохими парнями!
Быстрее, быстрее, мои маленькие поросята.
Как только мы украдем метеорит,
мы отнесем это прямо в полицию.
И все будет прощено.
Я не знаю насчет "всего",
но это только начало.
Это странно.
Почему Мармелад оставил
"Золотого дельфина" без защиты?
- Потому что, может быть, это ловушка.
- Или, может быть...
Подожди, подожди, подожди!
Да, это была ловушка.
Так, так, так.
Если это не мой драгоценный ученик.
И вы привели с собой губернатора.
Или я должен сказать...
Алая Лапа?
Мм, какой хитроумный способ
замаскировать бриллиант Зумпанго,
прячу его на виду.
Ты, должно быть, издеваешься надо мной.
Что? Я сентиментален.
У тебя всегда было щегольство.
И все же ты все равно попался
прямо в мою ловушку.
Но как ты вообще узнал, что мы будем здесь?
О, я получил небольшой совет от друга.
Привет, приятель.
Как там дела?
Змея.
Что я могу сказать? Мы просто щелкнули.
О, да? Каково это
- работать за свою любимую еду?
Ах, ты просто завидуешь
пропустить ограбление века.
В нем есть все:
Предательство, метеорит,
контроль над разумом.
Могу я его примерить?
Конечно, партнер.
Мило. Все преступления
без каких-либо упражнений.
А как насчет всех этих
разговоров о "цветке добра"?
Было ли все это просто ложью?
Э-э, в значительной степени, да.
Видите ли, меня никогда
не заботило, что такое "хорошо".
Только то, что хорошо для меня.
Скажем, миллиард долларов.
О, у меня просто мурашки по коже.
Испортиться...
Или иди домой.
Обнимашки, прикончи их.
Ядовитый газ.
Не вдыхай его.
Подожди секунду.
Это не отравляющий газ.
Прости!
Сюрприз!
Что? А, ребята.
Я не могу поверить, что это ты.
- Ты был прав, Волчок.
- Мы почувствовали подвох, чувак.
- И покалывание.
- Это хорошо, правда?
Это очень трогательно,
но можем ли мы сделать это позже?
Такое чувство, что у меня
в плавнике есть ритм-секция.
- Ах, ах!
- Фу. Ну же.
Вращающиеся лезвия!
О, да. Верно.
Извините. Я понял.
Ребята...
Как я рад тебя видеть.
Теперь пришло время пыхтеть и пыхтеть
и сорвать ограбление этого маленького поросенка.
Игра окончена, морская свинка.
С помощью этого метеорита
мы сможем совершать преступления
люди только мечтали об этом.
Неплохо для булыжника в заднице.
Еще раз повторяю, это не а...
Не обращайте на нас внимания.
Просто грабят это место.
Нет, нет, нет!
Сюда, кис-кис, кис-кис,
кис-кис.
- Хорошо!
- Мы сделали это!
Теперь нужно передать это дело
шефу и очистить ваши имена.
Странный. Обычно мы уезжаем
подальше от полиции.
Эй, Чико, ты уверен,
что мы остановили ограбление?
- Да.
- Расслабься.
Мармелад не сможет контролировать их, если
у него не будет метеорита.
Итак, кто управляет этими грузовиками?
Метеорит.
- Он все еще передает.
- О-о-о.
Деньги на благотворительность.
Планы меняются, ребята.
Сети, есть ли какой-нибудь способ
переопределить
навигационная система грузовика?
Э-э, нам понадобился бы какой-нибудь
намагниченный перекрестный перехватчик.
Ты это имеешь в виду?
О-о-о! Она просто становится
все круче!
О, да!
Эй, эй, эй, эй, эй, эй!
О, нет.
Нам нужно разделиться.
Вебс, ты чувствуешь себя как
в девичьей поездке?
Эм, да.
Позже, мальчики.
Все труднее становится найти
Все сходят с ума...
Я хочу поехать с девочками в путешествие.
Вот где мы начинаем,
ты чувствуешь это
Манекены говорят:
"Мы ломаем стереотип"
Прорываемся наружу
и мы нарушаем правила
Похож на Жака Кусто
На глубину, и ты мокрый,
так что твой бак взрывается
Так достань это,
отправь свое тело в полет
Ву-ху!
Сегодня у всех есть цель
Все присоединяйтесь к поездке
Все вы, шпильки
и вы, оборванцы...
- Вы застрахованы, верно?
- Да. Почему?
Эй! Это моя машина!
Это севиче, детка!
Нет времени на отдых
Просто делай все, что в твоих силах
О
То, что ты слышишь, это не...
Мы здесь только для того, чтобы заставить тебя
Мы здесь только
для того, чтобы заставить тебя...
для того, чтобы заставить тебя уйти
Иди
Пока, сосунки.
- Оп-бам!
-  Иди
Иди
Иди...
Где ты этому научился?
Ну, я, знаете ли,
в некотором роде самородок.
В основном YouTube.
Хорошая работа.
Встретимся в полицейском участке.
Не опаздывай.
Что ты скажешь, если мы доставим
этот камень шефу?
Да.
Просто делай всё, что в твоих силах
О
То, что ты слышишь,
не испытание...
Ох.
Нет, нет, нет, нет!
Это мои украденные деньги.
Какой от тебя прок,
если ты даже не можешь
предвидеть их следующий шаг?
- О, так это моя вина?
- Да.
Мы здесь только для того, чтобы сделать тебя,
мы здесь только для того, чтобы сделать тебя
Иди...
- Шеф.
- Лучше бы это было хорошо.
Поверь мне,
ты не захочешь пропустить это.
Посмотрите.
Что ж, намажь маслом мои пышки.
Может ли это быть?
Плохие парни возвращают метеорит?
Возможно, это
та приятная история, в которой мы все нуждаемся.
- У-у-у! Да!
- У-у-у! - Хорошо!
Как вы, ребята, думаете,
они устроят нам вечеринку?
Да. С фейерверком, пиньятой и тортом.
Мы не можем сделать это без него.
Он мог бы быть
мистером Сварливые Штаны...
Но он наш мистер Сварливые Штаны.
Да.
Волк!
Я начинаю понимать,
почему твои друзья бросили тебя.
У меня нет никаких друзей!
Змея! Змея!
Волк?
Змея, вернись!
Ты нужна нам, детка!
И мы вам нужны!
О, вот ты опять переходишь
на личности.
Я даю тебе последний шанс
отдать мне метеорит.
О, да?
Что ты собираешься делать, Бакенбард?
Это.
Что за..?
У нас очаровательная компания.
На пол!
Ого!
Может быть, мне не следовало
называть его Бакенбардой.
Когда я проснулся сегодня утром,
это не то место, где
Я видел, как проходит день.
Ну же.
Стой, стой, стой, стой.
Эй, эй, давай снизим это на
ступеньку, а?
Кроме того, ты никогда его не получишь.
Он слишком хороший водитель.
Хмм. Ты прав.
Но теперь, когда я думаю об этом,
может быть, так было бы лучше
чтобы воспользоваться
его величайшей слабостью.
Точно.
Подожди.
Стой, стой, стой, стой,
стой, стой. Держаться.
Держи это, держи это, держи это.
Ладно, ладно. Ты победил.
Ты можешь взять космический камень.
Хороший мальчик, Волк.
Садись за руль.
Не так быстро.
Сначала вытащи его,
или я воспользуюсь этим.
О, да ладно тебе.
Сделай это, или ты потеряешь камень.
Если вы настаиваете.
Обнимашки!
Ты хочешь его? Он твой.
Змея! Нет, нет, нет!
- Змея!
- О, нет!
Ребята, я знаю, что это безумие,
но мы сделаем это.
Сумасшедший? Наконец-то ты говоришь
на моем языке, Чико.
Мы сделаем это!
Нет!
Ты вернулся.
Змея.
Я должен был быть честен
с тобой.
Я боялся, что если ты узнаешь.
Я... я хотел быть хорошим,
чтобы ты это сделал...
Вести себя как придурок
и больше никогда с тобой не разговаривать?
Да.
Дело в том, что я... я-я-я, ты знаешь...
Да. Я тоже тебя люблю, приятель.
Это... это так прекрасно.
Вы знаете, как
это красиво, ребята?
Сейчас...
Теперь ты заставишь меня плакать.
Я знаю!
Так жалко, правда?
Давайте, ребята.
Кто сказал, что это конец?
Нет, нет, нет, не надо...
Нет, нет. Обнимашки!
Мы теряем высоту!
Мы падаем!
Что случилось? Мы что, взорвались?
Это рай?
Вот и всё.
Эй!
На этот раз ты ни за что не уйдешь.
- Подождите, шеф.
- Губернатор Фоксингтон?
- Не делай этого.
- Ай!
Они не крали метеорит.
Они возвращали его обратно.
Ха! Откуда ты мог это знать?
Если не...
если только вы не были в заговоре
с кучей известных преступников.
Хорошо...
По сути дела,
пришло время мне кое в чем признаться.
Правда в том, что я действительно...
п-правда...
Действительно большой поклонник
дуг искупления.
Да, мы знаем.
Мы закончили убегать.
- Да.
- Угу.
- Ага.
Шеф, делайте то, что вам нужно.
Что?
Т-ты сдаешься полиции?
Мы могли бы и не красть метеорит,
но мы украли много других вещей.
Пришло время нам взять
на себя некоторую ответственность.
Начните с чистого состояния.
Впустите нас, шеф.
Вау, правда?
Наконец-то ты это сделал.
Это твой момент, шеф.
Выпей это.
Вау.
Ты знаешь, я должен...
Я должен произнести речь.
Я... Ну, я... я должен,
не так ли?
Эм...
Когда мне было шесть лет,
я решил, что хочу
играть на пикколо,
только для того, чтобы обнаружить, что
мои пальцы были просто
слишком мощный для этого
хрупкого маленького инструмента.
И вот тогда я открыл
для себя правоохранительные органы.
Я горжусь тобой, Волк.
Знаешь, лиса и волк
не так уж сильно отличаются друг от друга.
У вас здесь все хорошо, губернатор.
Итак, получается сага о плохих парнях
пришел к простому и
полностью удовлетворяющему выводу.
Хотя мне интересно,
что случилось с метеоритом?
Обнимашки! Быстрее, быстрее!
Это профессор Мармелад!
Он вернет метеорит обратно.
А? Э-э, да, да.
Возвращаю... возвращаю это обратно.
Это именно то, что я делаю.
Не смотрите дальше.
Ваш герой прибыл.
Профессор, не хотите прокомментировать?
Я пытался помочь им, Тиффани,
но, в конце концов,
это все та же старая история.
Плохие парни плохие, хорошие парни хорошие.
Так верно. Так мудро.
Кроме того, на благо города,
я великодушно решил взять метеорит
обратно в мой лагерь на хранение.
Ему это серьезно сойдет с рук?
Спасибо. Боже, ты такой добрый.
Откажись от этого ради меня!
Подожди секунду.
Это не метеорит.
Это лампа.
А?
Что?
Змея, что ты только что сделала?
Что? Моему другу было грустно,
и я просто подбадривал его.
Я думаю, что Вольф был прав.
Может быть, мы могли бы быть чем-то большим,
чем просто страшными злодеями.
Я плохой. Ты плохой.
Давай будем плохими вместе.
Ты заключил с собой сделку.
- Можно мне его примерить?
- Конечно, партнер.
Не обращайте на нас внимания.
Просто грабят это место.
Нет, нет, нет!
Но если это лампа,
то где же она?..
Старый подменыш.
Это задница.
Держаться.
Это бриллиант Зумпанго.
Но это было украдено...
Клянусь Алой Лапой.
Я? О, о, нет, нет, нет.
- Боже мой.
- Нет, нет, нет. Нет, вы все неправильно поняли.
- И шокирующий поворот.
- Ты совершаешь огромную ошибку!
Печально известный бандит,
известный как Багровая Лапа
- было обнаружено, что это так...
- Нет! Нет!
...не кто иной, как профессор Мармелад.
Я не Алая Лапа.
Она - Малиновая Лапа.
Т-Она Лапа!
Я цветок добра. Нет!
О-о-о! Это моя рептилия
прямо здесь.
- Вот об этом я и говорю! Хорошо!
- Да!
Да ладно, кто-то же должен был
уничтожить этот метеорит.
Эта штука была опасна.
Это было довольно хорошо,
Змееныш.
Хорошо? Это было гениально.
Я не только помешал свинье,
Я заставил тебя признать,
как сильно ты заботишься обо мне.
Конечно, да.
Меня просто интересует
одна маленькая вещь.
О, да? Что это, Волк?
Как ты думаешь,
кто положил эту шипучку в холодильник?
Подожди.
Ты... Нет.
Я знал, что ты хорош.
Нет.
- У нас всё хорошо, детка. У нас всё хорошо.
- Да!
ПЛОХИЕ ПАРНИ
Ты хорошо себя чувствуешь?
Ага
Я и сам чувствую себя не слишком хорошо
Да, ты хорошо себя чувствуешь?
Ага
Я чувствую себя не
слишком хорошо, малышка
Ага
Кажется, у меня должно быть
Смена обстановки
Каждую ночь у меня есть
Самые странные сны
Кстати, заключенный в тюрьму
Это могло бы быть
Оставленный здесь один
Или так кажется...
Ладно, представь,
что сегодня твой день рождения.
Сегодня мой день рождения.
Да, я знаю.
Итак, но мы идем дальше
и ты встречаешь джинна.
Ладно. Как его зовут?
Как зовут джинна?
Да, я хочу знать,
с кем я разговариваю.
Я не знаю,
сокращенно Джинн или Джин.
Итак, он предлагает вам три желания.
Почему три?
Вы знаете, отраслевой стандарт.
Итак, чего ты желаешь?
- Эм...
- Удачи вам там, ребята.
Я собираюсь уйти ни с чем.
Ничего?
Давай, это твой день рождения.
В порядке,
но для чего мне нужны желания?
Я получил свою свободу.
- Привет.
- Ребята!
Хорошо выглядишь, херманос.
- У меня есть мои друзья.
- Оу.
Я получил кожу рептилии
вдвое моложе меня.
Я не знаю примерно половины
твоего возраста, но ты действительно хорошо выглядишь.
Ну, это потому, что ты только что линял.
- Да, я это сделал.
- Ты тоже хорошо пахнешь.
Я сияю. Я великолепна.
Итак, что нам теперь делать?
- Угнать машину?
- Пиранья!
Я пошутил.
Это была шутка.
Знаешь, если подумать, Волк,
может быть, я бы, э-э, пожелал прокатиться.
О, да? Алаказам.
Мило.
Привет, ребята. Готовы приступить к работе?
Эй. Тпру.
Ай.
Эй, ты.
Верно. Иди сюда.
Чуть ближе.
Я сказал, ближе.
Теперь, когда у нас было немного времени,
чтобы познакомиться, э-э,
Паутина, бей по ней.
Что ж, я так взволнован
Нет никакой маскировки
Я в пути
К совершенно новым горизонтам
Время пришло
Чтобы изменить эту жизнь
Подари мне солнечный свет
Принеси мне свет
чтобы я мог его увидеть
Поверь в это
Я собираюсь воспользоваться этим
Это совершенно новый день
Я вижу это
Поверь в это
Я собираюсь воспользоваться этим
Это совершенно новый
Совершенно новый день
За мои совершенно новые пути
Кто-нибудь, скажите мне
Ты готов к переменам?
-  О, да, да!
-  Я знаю, я знаю
Разные пути кажутся странными
-  О, да, да!
-  Когда будущее зовет
Не трать свое время впустую
-  О, да, да!
-  Жди смерти
И взорву твой мозг
-  О, да, да!
-  Я увидел свет
И я иду за тобой
-  О, да, да!
-  Ты должен испытать свою удачу
Нужно нарисовать картину
-  О, да, да!
-  Я такой же, такой же
-  С другим мышлением
-  О, да, да!
Эта новая жизнь
заставила меня почувствовать себя хорошо
Потому что я вижу это
Поверь в это
Я собираюсь воспользоваться этим
Это совершенно новый день
Я вижу это
Поверь в это
Я собираюсь воспользоваться этим
Это совершенно новый
Совершенно новый день
Совершенно новый день.